Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADComputer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets one or more Active Directory computers.
zh_cn: 获取一台或多台 Active Directory 电脑。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认设置）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-ADComputer` cmdlet gets a computer or performs a search to retrieve multiple computers.
zh_cn: `Get-ADComputer` cmdlet 可以获取一台计算机信息，或者执行搜索以检索多台计算机的信息。

source: The **Identity** parameter specifies the Active Directory computer to retrieve. You can identify a computer by its distinguished name, GUID, security identifier (SID) or Security Accounts Manager (SAM) account name. You can also set the parameter to a computer object variable, such as `$<localComputerobject>` or pass a computer object through the pipeline to the **Identity** parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要检索的 Active Directory 计算机。您可以通过计算机的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier，SID）或安全账户管理器（Security Accounts Manager，SAM）账户名称来识别该计算机。此外，您还可以将此参数设置为某个计算机对象变量（例如 `$<localComputerobject>`），或者通过管道将该计算机对象传递给 `Identity` 参数。

source: To search for and retrieve more than one computer, use the **Filter** or **LDAPFilter** parameters. The **Filter** parameter uses the PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. PowerShell Expression Language syntax provides rich type conversion support for value types received by the **Filter** parameter. For more information about the **Filter** parameter syntax, type `Get-Help` [about_ActiveDirectory_Filter](/previous-versions/windows/server/hh531527(v=ws.10)). If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the **LDAPFilter** parameter.
zh_cn: 要搜索并获取多台计算机，可以使用 **Filter** 或 **LDAPFilter** 参数。**Filter** 参数使用 PowerShell 表达式语言来为 Active Directory 编写查询字符串。PowerShell 表达式语言的语法为 **Filter** 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 **Filter** 参数语法的更多信息，请输入 `Get-Help [about_ActiveDirectory_filter](/previous-versions/windows/server/hh531527(v=ws.10))`。如果您已有现有的轻量级目录访问协议 (LDAP) 查询字符串，可以使用 **LDAPFilter** 参数。

source: This cmdlet retrieves a default set of computer object properties. To retrieve additional properties use the **Properties** parameter. For more information about the how to determine the properties for computer objects, see the **Properties** parameter description.
zh_cn: 此cmdlet用于检索计算机对象的一组默认属性。若要检索更多属性，请使用**Properties**参数。有关如何确定计算机对象的属性的详细信息，请参阅**Properties**参数的相关描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get specific computer that shows all properties
zh_cn: #### 示例 1：获取显示所有属性的特定计算机

source: This command gets a specific computer showing all the properties.
zh_cn: 这个命令可以获取特定计算机的所有属性信息。

source: ### Example 2: Get all computers with a name starting with a particular string
zh_cn: ### 示例 2：获取所有名称以特定字符串开头的计算机

source: This command gets all the computers with a name starting with a particular string and shows the name, DNS hostname, and IPv4 address.
zh_cn: 这个命令会获取所有名称以某个特定字符串开头的计算机，并显示这些计算机的名称、DNS主机名以及IPv4地址。

source: ### Example 3: Gets all computers that have changed their password in specific time frame
zh_cn: ### 示例 3：获取在特定时间范围内更改过密码的所有计算机

source: This command gets all the computers that have changed their password in the last 90 days.
zh_cn: 这个命令可以获取所有在过去的90天内更改了密码的计算机信息。

source: ### Example 4: Get computer accounts in a specific location using an LDAPFilter
zh_cn: ### 示例 4：使用 LDAPFilter 获取特定位置的计算机账户

source: This command gets the computer accounts in the location `CN=Computers,DC=User01,DC=com` that are listed as laptops by using an **LDAPFilter**.
zh_cn: 这个命令使用 **LDAPFilter** 来获取位于 `CN=Computers,DC/User01,DC=com` 这一位置中的、被标记为笔记本电脑的计算机账户。

source: ### Example 5: Get all computer accounts using a filter
zh_cn: ### 示例 5：使用过滤器获取所有计算机账户

source: This command gets all computer accounts.
zh_cn: 这个命令可以获取所有的计算机账户信息。

source: ### Example 6: Get all computers with a name starting with Computer01 or Computer02
zh_cn: ### 示例 6：获取所有名称以 “Computer01” 或 “Computer02” 开头的计算机

source: ### Example 7: Get all computers with a name starting with a string AND password last set before 30 days
zh_cn: ### 示例 7：获取所有名称以某个字符串开头的计算机，并且这些计算机的密码是在 30 天前设置的

source: This command shows the name, DNS hostname, and IPv4 address.
zh_cn: 这个命令显示名称、DNS主机名和IPv4地址。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值如下：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果是从此类驱动器运行 cmdlet，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as `User1` or `Domain01\User01` or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 `User1` 或 `Domain01\User01`），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为该参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the `Get-Credential` cmdlet. You can then set the **Credential** parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将 **Credential** 参数设置为这个 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, the cmdlet returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行任务的代理具有相应的权限（即目录级权限），那么该cmdlet将返回一个终止错误；否则，它将尝试执行任务。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the Windows PowerShell Expression Language syntax. The Windows PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the **Filter** parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the **Filter** parameter, type `Get-Help` [about_ActiveDirectory_Filter](/previous-versions/windows/server/hh531527(v=ws.10)).
zh_cn: 用于指定一个查询字符串，以检索 Active Directory 对象。该字符串采用 Windows PowerShell 表达式语言（Windows PowerShell Expression Language）的语法。这种语法为 **Filter** 参数接收的值类型提供了强大的类型转换支持。其表达方式遵循“操作符位于操作数和值之间的顺序”规则。有关 **Filter** 参数的更多信息，请输入 `Get-Help [about_ActiveDirectory_Filter](/previous-versions/windows/server/hh531527(v=ws.10)`。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the Windows PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了巴克斯-诺尔（Backus-Naur）形式来说明如何使用 Windows PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<attr\> ::= \<PropertyName\> | \<LDAPDisplayName of the attribute\>
zh_cn: \<attr\> ::= \<AttributeName\> | \<LDAPDisplayName of the attribute\>

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: <value>::= <使用指定的<FilterOperator>将此值与<attr>进行比较>

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要查看 `<value>` 支持的数据类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Specifies an Active Directory computer object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 计算机对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If the identifier given is a distinguished name, the partition to search is computed from that distinguished name. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该 cmdlet 会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果提供的标识符是一个“区分名称”（distinguished name），则会根据该名称来确定需要搜索的分区。如果找到两个或多个对象，cmdlet 会返回一个表示搜索失败的错误信息。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to a computer object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个计算机对象实例。

source: Specifies an LDAP query string that is used to filter Active Directory objects. You can use this parameter to run your existing LDAP queries. The **Filter** parameter syntax supports the same functionality as the LDAP syntax. For more information, see the **Filter** parameter description or type `Get-Help` [about_ActiveDirectory_Filter](/previous-versions/windows/server/hh531527(v=ws.10)).
zh_cn: 指定一个用于过滤 Active Directory 对象的 LDAP 查询字符串。您可以使用此参数来执行现有的 LDAP 查询。`Filter` 参数的语法支持与 LDAP 语法相同的功能。有关更多信息，请参阅 `Filter` 参数的描述，或输入 `Get-Help [about_ActiveDirectory_Filter](/previous-versions/windows/server/hh531527(v=ws.10))` 获取帮助。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the **Identity** parameter.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 分区的唯一名称（distinguished name）。该唯一名称必须是当前目录服务器上支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在此分区中搜索由 **Identity** 参数所定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the **Partition** parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定 `Partition` 参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，后续的规则将不再被评估。

source: In Active Directory Domain Services environments, a default value for **Partition** is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务环境中，以下情况下会为 **Partition** 设置默认值：

source: Specifies the properties of the output object to retrieve from the server. Use this parameter to retrieve properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定从服务器检索的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认集合中未包含的属性。

source: Specify properties for this parameter as a comma-separated list of names. To display all of the attributes that are set on the object, specify * (asterisk).
zh_cn: 为该参数指定属性，可以使用逗号分隔的名称列表。要显示对象上设置的所有属性，请使用星号（*）。

source: To specify an individual extended property, use the name of the property. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the attribute.
zh_cn: 要指定某个特定的扩展属性，请使用该属性的名称。对于非默认属性或扩展属性，您必须指定该属性在LDAP中的显示名称。

source: To retrieve properties and display them for an object, you can use the `Get-*` cmdlet associated with the object and pass the output to the `Get-Member` cmdlet.
zh_cn: 要检索对象的属性并将其显示出来，你可以使用与该对象关联的 `Get-*` cmdlet，并将输出结果传递给 `Get-Member` cmdlet。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an Active Directory Domain Services query.
zh_cn: 指定在 Active Directory 域服务查询中每页应显示的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示 256 个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an Active Directory Domain Services query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects.
zh_cn: 该参数用于指定 Active Directory 域服务查询返回的最大对象数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询和对象返回过程。

source: The default is $Null.
zh_cn: 默认值是 $Null。

source: Specifies an Active Directory path to search under.
zh_cn: 指定一个要在其中进行搜索的 Active Directory 路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当您从 Active Directory 提供程序驱动器运行一个 cmdlet 时，此参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an Active Directory Domain Services target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的情况下运行 cmdlet 并针对 Active Directory 域服务目标进行操作时，该参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD LDS target, the default value is the default naming context of the target AD LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance. If no default naming context has been specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器环境下运行 cmdlet 且目标为 AD LDS 实例时，其默认值将是该 AD LDS 实例的默认命名上下文（前提是已通过设置 Active Directory 目录服务代理对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性来指定默认命名上下文）。如果未为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，则此参数将没有默认值。

source: When the value of the **SearchBase** parameter is set to an empty string and you are connected to a global catalog port, all partitions are searched. If the value of the **SearchBase** parameter is set to an empty string and you are not connected to a global catalog port, an error is thrown.
zh_cn: 当 **SearchBase** 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到了全局目录端口时，系统会搜索所有分区。如果 **SearchBase** 参数的值被设置为空字符串，但您没有连接到全局目录端口，则会抛出错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定 Active Directory 搜索的范围。该参数的可接受值包括：

source: A Base query searches only the current path or object. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: 基础查询（Base query）仅搜索当前路径或对象。一级查询（OneLevel query）搜索该路径或对象的直接子节点。子树查询（Subtree query）则同时搜索当前路径或对象以及该路径或对象的所有子节点。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此请提供相应的域名或目录服务器的以下值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体使用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADComputer
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADComputer

source: A computer object is received by the **Identity** parameter.
zh_cn: 计算机对象是通过**Identity**参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more computer objects.
zh_cn: 返回一个或多个计算机对象。

source: This Get-ADComputer cmdlet returns a default set of **ADComputer** property values. To retrieve additional **ADComputer** properties, use the **Properties** parameter of this cmdlet.
zh_cn: 这个 `Get-ADComputer` cmdlet 会返回一组默认的 **ADComputer** 属性值。若要获取更多的 **ADComputer** 属性信息，请使用该 cmdlet 的 `Properties` 参数。

source: To view the properties for an **ADComputer** object, see the following examples. To run these examples, replace `<computer>` with a computer identifier such as the SAM account name of your local computer.
zh_cn: 要查看 **ADComputer** 对象的属性，请参考以下示例。运行这些示例时，请将 `<computer>` 替换为计算机标识符（例如您本地计算机的 SAM 账户名称）。

source: To get a list of the default set of properties of an ADComputer object, use the following command:
zh_cn: 要获取 ADComputer 对象的默认属性列表，请使用以下命令：

source: To get a list of all the properties of an ADComputer object, use the following command:
zh_cn: 要获取 ADComputer 对象的所有属性列表，请使用以下命令：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理cmdlet](./activedirectory.md)
